# 朝夕教育

#### [**课程首页**](../../README.md) 💖 [**新上好课**](./xshk.md) 💖 [**热门推荐**](./rmtj.md) 💖 [**会员中心**](./vip.md)

::: tip
联系方式：微信：IT_Promise

:::

01 [MVP亲授C#/.NET编程设计锦囊【升职加薪,只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/3518361#term_id=105840577)

02 [.NET跨平台专属Linux私房课【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/3853023#term_id=105839586)

03 [Python大数据分析+人工智能高薪VIP班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/4034651#term_id=105830221)

04 [C#/.NET全栈实战高薪VIP班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/464059#term_id=106201865)

05 [WPF+上位机+工业互联高薪VIP班(PLC/S7/运动控制/机器视觉/物联网](https://ke.qq.com/course/2959515#term_id=106230582)

06 [Web前端实战进阶VIP班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/3455220#term_id=106264261)

07 [C#/.NET高级进阶VIP班【升职加薪,只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/453949#term_id=105694591)

08 [【薪选T9】C#/.NET架构师蜕变营VIP班](https://ke.qq.com/course/456926#term_id=105843273)

09 [C#+Winform+WPF上位机高薪就业VIP班(SqlServer/S7/Modbus/工控)](https://ke.qq.com/course/464930#term_id=106172531)

10 [朝夕运动控制+机器视觉专项实战进阶【升职加薪，只争朝夕！】](https://ke.qq.com/course/5859414#term_id=106262733)

11 [Web前端实战高薪班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/5838219#term_id=106050739)

12 [ABP.vNext框架精研VIP班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/2962503#term_id=105840579)

13 [Unity3D 全栈游戏开发【升职加薪只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/3139748#term_id=103855656)

14 [Xamarin+MAUI-C#移动开发专修班](https://ke.qq.com/course/5862325#term_id=106077094)

15 [【最新】JAVA高级进阶架构VIP班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/3453278#term_id=103854693)

16 [金三银四面试锦囊【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/4455169#term_id=105297663)

17 [DBA级SQLServer从入门到精通【升职加薪，只争朝夕！】](https://ke.qq.com/course/5603009#term_id=106115217)

18 [Web前端蜕变架构VIP班【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/5838462#term_id=106051069)

19 [高级项目管理VIP课，专为【程序员升级，年薪突破30w】定向打造](https://ke.qq.com/course/4158259#term_id=105105672)

20 [Electron+Vue3+React跨平台客户端专项课【升职加薪，只争朝夕】](https://ke.qq.com/course/5862999#term_id=106077825)

21 [Go高端全栈架构师【升职加薪，只争朝夕】(Golang/微服务/区块链)](https://ke.qq.com/course/5027527#term_id=106041393)

22 [嵌入式+移动5G+智慧物联网全阶高薪(C/C++/Linux/IOT/蓝牙/wifi)](https://ke.qq.com/course/5859413#term_id=106073926)

23 [嵌入式+移动5G+智慧物联网编程基础(C/C++/Linux/sqlite3/Arm)](https://ke.qq.com/course/5859412#term_id=106073925)

